# MyLocationPrivacyPolicy
Privacy Policy for MyLocation app
Политика Конфиденциальности

Алексей Грудько создал приложение MyLocation как бесплатное. Данный сервис предоставляется бесплатно и предназначен для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Услугу.
Если вы решите использовать мою Службу, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, которые доступны на MyLocation, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для более удобного использования нашего Сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, информацию о текущем местоположении. Информация, которую я запрашиваю, не будет сохранена на вашем устройстве и не будет каким-либо образом собрана мной.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации. Функционал приложения предусматривает передачу данных исключительно авторизованным пользователям только с вашего согласия.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением
• Сервисы Google Play
Безопасность
Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи по Интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность. Однако я делаю все возможное, чтобы максимально защитить вашу информацию.
Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я смог выполнить необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.
Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу alexgamesby19@gmail.com.
